Notre projet d'album photo a pour originalité de pouvoir trier les photos par leur date de dernière modification. 
Nous avons aussi intégré un jeu qui permet de faire deviner a l'utilisateur si la photo qui apparaît à la fenêtre,
fait partie de l'album mariage ou planètes.
Lorsque l'utilisateur choisit le bon album une fenetre s'ouvre, le félicitant d'avoir trouvé le bon album.
Mais si l'utilisateur se trompe, une fenêtre s'ouvre et à la possibilité de ressayer ou de quitter avec le bouton "Quitter".

